Processo de requisições:

SAST cria em seu próprio banco de dados uma requisição para um servidor específico.

Os servidores consultam de tempo em tempo em uma API do SAST, verificando se existe uma nova requisição.
O arquivo executado será o '/command/check-server-requests.php', configurado no crontab para executar a cada 1 minuto.

Se houve uma requisição nova, ele vai receber e gravar um arquivo para cada requisição em '/request/pending'.
O nome do arquivo deve ser sempre o ID da requisição vinda do SAST, e esse mesmo nome deve ser usado em todas as
manipulações do arquivo da requisição em outros diretórios.

Um processo configurado no crontab fará a execução das requisições, sendo executado a cada 1 minuto.
Cada execução vai pegar o primeiro arquivo da pasta '/request/pending' e mover para a pasta '/request/working'.
O arquivo executado será o '/command/work-on-requests.php', configurado no crontab para executar a cada 1 minuto.

Durante a execução deverá ser feito um log detalhado para que possa ser analisado em uma possível falha durante execução.
O log deve ter um arquivo separado para cada requisicao, em '/log/request', com o mesmo nome do arquivo da requisição.

Quando houve um erro, será criado um arquivo no diretório '/request/done' identificando que houve um erro e contendo
informações sobre esse erro.

Se o comando for finalizado com sucesso, vai criado um arquivo em '/request/done' identificando que finalizou com sucesso
e retornando os dados necessários sobre a execução.

Por último deverá ser executado o arquivo '/command/send-requests-results.php'.
Esse arquivo fará o envio dos resultados das requisições para o servidor do SAST.




Processo de atualização automática:

